គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៣=
ហើយ​អ្នក​ណា​មក​គំរាម​ខ្ញុំ?
តារាកំពុងរះនៃមហោស្រព Blossom,
ឬឃាតករកំពុងរត់?
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នក។
ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ដូនតា​របស់​កញ្ញា ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាមួយអ្នក?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
មាន​ការ​ដឹក​នាំ
​រឿង​កញ្ញា​ឡាន​រួច​ហើយ។
តាំង រុន ឈ្នះ​ចិត្ត​នាង​មុន​គេ
បន្ទាប់​មក​បោក​យក​លុយ។
កញ្ញា ឡាន មិនអាចទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់បានទេ។
ហើយបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
កញ្ញា ឡាន ស្មានថាបានជួបមនុស្សល្អ
ហើយ​លួច​យក​លុយ​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
មិនដែលរំពឹងថានឹងធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសត្វ។
ក្បត់ចិត្តសង្សារគេ
ហើយបានស្លាប់នៅបរទេស។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈ។
អ្នកស្គាល់ផ្លូវនេះច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​យក
​ Prefect Liu រុំ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា​។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យយល់ចិត្ត។
បង់ថ្លៃដោយគោរពប្រតិបត្តិ និងជៀសវាងបញ្ហា។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងមាស ៣០០ ទេ?
Liu Qinghe មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយធ្វើអ្វីធំ?
សម្អាត​លំនៅឋាន Liu ។
តើអ្នកមានផែនការដ៏អស្ចារ្យអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់
កញ្ញា Yue Jiao កម្រិតណា?
តារាសម្ដែងស្រីល្បីឈ្មោះប្រចាំទីក្រុង Ning
ជាមួយនឹងកំហឹងរឹងរូស
និងកន្លែងដែលអាថ៌កំបាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា Yue Jiao គឺជាផ្លែប៉ោម
នៃភ្នែករបស់ Liu Qinghe ។
Liu Qinghe មានបន្ទប់សម្ងាត់មួយ
នៅក្នុងផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
នាងត្រូវតែមានកូនសោសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវិធីមួយ។
ដើម្បីយកសោ,
បន្ទាប់មក
យើងអាចបំបែកកំណប់
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ
ក្នុងមួយទៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ជីវិតរបស់គាត់។
Liu Qinghe បាននឹងកំពុងធ្វើតេស្តអ្នកជា
ញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ហេតុផល​ដល់​អ្នក​ដទៃ
​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្លាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Liu Qinghe ដាក់ Tang Run នៅខាងខ្ញុំ
ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា
ហើយបង្វែរវាប្រឆាំងនឹងគាត់។
ធ្វើឱ្យ Tang Run ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីទម្លាយអាថ៌កំបាំងរបស់ Liu Qinghe ។
ល្អ
ខ្ញុំអាចទទួលបានកូនសោនៅយប់នេះ។
កំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅនិទាឃរដូវ,
សូម្បីតែផ្កា peach ក៏
បាត់បង់ពណ៌ដែរ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ការចង់បានបានចាក់ឫស។
បេះដូងខ្ញុំពេញទៅដោយរូបភាពរបស់អ្នក។
ជួបអ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត
​ក្នុង​លោក​នេះ​គឺ​ស្នេហា​ដែល​ស្ថិតស្ថេរ។
(ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីយកគន្លឹះ)
(បន្ទាប់មក)
(យើងអាចបំបែកកំណប់
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ)
(ក្នុងមួយទៅ។ )
អ្នក...
អ្នកគឺជា...
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
លោក Liu Qinghe ។
បិសាច!
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំ...
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​យូរ​ទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
ព្រោះតែខ្ញុំប្តូរស្បែក
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំជាស្រីកំណាន់
មិនមែនជាបុរសទេ។
ហេតុអ្វី?
(ដប់ឆ្នាំមុន)
បងប្រុស។
(មើល Wanqing ដូចជាតន្ត្រីទេពអប្សរ
នៅលើសាលលាបពណ៌។ )
(រាល់​ស្នាម​ញញឹម និង​មុខ​ស្រពោន​ហូរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សំឡេង​តន្ត្រី។ )
វេទនា!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​ចិត្ត
​ជំនាញ​អ្នក​កម្សាន្ត​ទាប​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ថោកទាបអី!
ដោះសំលៀកបំពាក់របស់គាត់។
វាយគាត់!
បញ្ជូនចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅបន្ទប់វិញ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឈាន​ជើង
​ចូល​រោង​ល្ខោន​ម្ដង​ទៀត។
(ខ្ញុំចង់)
(បញ្ចូលល្ខោនអូប៉េរ៉ានេះជាមួយអ្នក។ )
(យើងបែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់)
(អ្នកសំដែងដ៏ល្បីល្បាញនៃទីក្រុង Ning)
(ជាកន្លែងដែលព្រលឹងខ្ញុំ)
(Yue Jiao)
(ពិតជាកម្មសិទ្ធិ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?)
(សំឡេងដ៏ទេវភាព និងព្រះគុណ)
(គួរសរសើរខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។ )
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
(Yue Jiao ពេលអ្នកស្លាប់)
(បទនេះនឹងក្លាយជា
ស្នាដៃចុងក្រោយ)
(ជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។ )
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
បទ​ចម្រៀង​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ស្នេហ៍អើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយ
ឆាក?
ម៉ែអើយ កូនខុសហើយ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយបញ្ចប់ការសម្តែងនេះ
ជាមួយអ្នក។
រត់។
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អំពើ​អាក្រក់​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាជីវកម្មនេះហើយ។
បន្ទាប់មកឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តជួយអ្នក,
បង់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​គន្លឹះ
​ទៅ​បន្ទប់​សម្ងាត់​រួច​ហើយ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Liu គឺជារបស់យើង
(កិច្ចសន្យាលក់ដូរ)
ខ្ញុំចង់បាន ៨០ ភាគរយ។
(កិច្ចសន្យាការងារ)
Liu Qinghe ចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ប៉ុន្តែគាត់អាចរស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់វា។
គាត់អាចក្លាយជា
អ្នកសំដែងរឿងព្រេងនិទាន
ប៉ុន្តែ​ទទូច​ឱ្យ​ពាក់​ម៉ាស់​មិន​ពិត
បំផ្លាញខ្លួនឯង
រវាងអំណាច និងលោភលន់។
(ឥឡូវមានកូនសោរក្នុងដៃ)
(ដរាបណា Tang Run
រក្សា Liu Qinghe កាន់កាប់)
(ហើយនៅពេលដែលផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់)
(នៅពេលដែលឆ្មាំកាន់តែធូររលុង)
(ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។ )
(ការជួលដីក្លែងក្លាយ
ការរត់ពន្ធតែ និងអំបិល។ )
(លុយស្ងាត់របស់ Liu Wenyu: 7,400 taels)
(អាហាររបស់ទាហានខ្មោច: 4,010 taels;)
(ថ្លៃសេវារត់ពន្ធរបស់ភ្នាក់ងារ Weiyuan Escort
: 2,000 taels)
(ភស្តុតាងនៃ អំពើពុករលួយជាច្រើនឆ្នាំ របស់ Liu Qinghe )
(ត្រូវតែនៅទីនេះ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមគណនី)
(ខ្ញុំអាចរកឃើញមេក្លោង
នៅពីក្រោយគាត់។ )
(លុយស្ងាត់របស់ Liu Wenyu: 7,400 taels;)
(អាហាររបស់ទាហានខ្មោច៖ 4,010 taels)
ភ្ញាក់ផ្អើល?